Lit is a simple library for building fast, lightweight web components.
 这是主系表结构
 Lit is library是句子的主干，Lit是库然后用for连接了库的目的。Lit is library for building web components。Lit是用来构建web组件的库。
 simple应该是修饰library的。fast和lightweight是修饰web components的。

At Lit's core is a boilerplate-killing component base class that provides reactive state, scoped styles, and a declarative template system that's tiny, fast and expressive.
 这句话的主语是一个省略掉的it。 At Lit's core(,it) is a...
 这句话也是主系表结构，主干是It is a base class。说Lit的核心是个基类，是一个component base class。
 boilerplate一般说的是大量的重复性代码，boilerplate-killing是指砍掉重复性代码。Lit就是一个砍掉重复性代码的组件的基类
 而that开始是定语从句，that是指代base class。
 reactive是指响应式， scope是指加了作用域，declarative指的是描述性的。
 that's tiny, fast and expressive.又是一个定语从句，that是修饰that前面的内容的，就是模板系统。但是模板没办法快速和表达能力强，所以这个that其实还是指base class。
 响应式布局叫做responsive layout而响应式数据是reactive data。

Browsers will recognize Lit components in your markup and initialize them automatically–whether your site is handcrafted, managed via a CMS, built with a server-side framework, or generated by a tool like Jekyll or eleventy.
 主句：Browsers will recognize components.浏览器可以识别组件。
      可以识别什么组件呢？ 是Lit components
      Lit component in your markup  浏览器可以识别HTML中的Lit组件。
      whether有不少意思，不过这里既然是不管是

{The most important thing is [that you should know each and every details (that are related to this project.)]}
 花括号是主句， The thing is后面缺了东西，所以方括号里面必须是表语，这样主系表就完整了，想要继续描述，所以圆括号里面是定语，是说那些与工程相关的细节。

 定语是描述事物的， 表示是是人或者事物的特性或者是属性。

# 自己理解错的单词
 stack是指technical stack，就是技术栈的意思 what is the technical stack in your company?
 progressively = 逐渐的，渐进式的。
 handcrafted = 手动搭建的
 CMS = content management system = 内容管理系统
 增强一般是指添加功能，或者是改善UX，或者是改善UI之类的。
 markup，是一种语言。
 enhance是增强
 vanilla就是最原始的，最平凡的。（因为在选冰激凌的时候，不知道自己要什么冰激凌，就会说我要香草的。）
 lock-in“锁定”是指开发者开始用一个框架之后，就没有办法摆脱这个框架了
 by一般是说通过……的方法。
 通过……的手段。
## 遇到的生词
  design token ParagraphBlock parseMarkdown

# 翻译思路：
第一步：判断是主系表还是主谓宾（有be动词的肯定是主系表，没有be动词的就是主谓宾）
第二步：找到句子的主干（去掉句子的修饰，分别找到主、系、表或者是主、谓、宾是哪些成分）

comparable = 与……相当
与……可以一较高下
与……有可比性的
它（Lit）的能力和开发者的经验与那些替代品（开发者现在用的流行框架）相当。
第三步：翻译句子的主干
第四步：在主干的基础上逐步添加修饰成分的翻译
第五步：理解翻译出来的句子
它（Lit）的能力和开发者的经验与那些替代品（开发者现在用的流行框架）相当。

第一步：判断是主系表还是主谓宾（有be动词的肯定是主系表，没有be动词的就是主谓宾）
第二步：找到句子的主干（去掉句子的修饰，分别找到主、系、表或者是主、谓、宾是哪些成分）
第三步：翻译句子的主干
第四步：在主干的基础上逐步添加修饰成分的翻译
第五步：理解翻译出来的句子
第六步：根据自己的理解，在不改变句子意思的基础上，把句子调整到读起来通顺的程度

这个是一个非常非常固定的用法。
It is 形容词 + to...
它的原理是这样的。
伤人是不好的。
To harm people is bad.
一直学习是必要的。
To study continuously is necessary.
理解结构是非常重要的。
To understand the structure is very important.
你观察一下这三句。
都是：To + 动词（谓语） + 宾语 + is + 形容词。
to + 动词构成不定式的时候，动词要变成原型。
在这句话里面，主语是To + 动词 + 宾语
这个叫做不定式。
不定式可以把“做一件事情”变成名词。
注意，这是第一个知识点了。
你想把做一件事情变成名词，就用不定式。
不定式把做一件事情变成了名词，就可以当主语了。
英语里面只有两个句式。
主谓宾、主系表。
一个句子最多出现一个谓语或者是一个系语。
Understand (谓语) the structure is (系语) very important.
什么问题？
一个句子里出现了一个谓语 + 一个系语。
一个句子里最多出现一个谓语或者系语。
最多一个。
上面那个句子里有几个？一个句子里出现了一个谓语 + 一个系语。
一个句子里最多出现一个谓语或者系语。
最多一个。
上面那个句子里有几个？2个
所以是病句。
英语里不能有这样的句子出现。
所以要把一个谓语转化成名词。
To understand the structure is very important.
To understand是不定式，不算是“动词”。
因为它被名词化了。
这样一来，句子里就只剩下一个系语，不是病句。
To understand the structure is very important.
这是主系表。
主 = To understand the structure
系 = is
表 = important
你会发现主语比表语长好多。
英语母语的人不喜欢这样。
他们一般习惯总分。
前短后长。
所以前面说一大堆，后面来一个is important，他们觉得不舒服。
怎么办呢？
他们先暂时用it替换掉to后面的一大堆。
It is important。
然后把to放到最后面。
It is important to understand the structure.
It is bad to harm people.
It is necessary to study continuously.
这个懂了吗？It用来替换之前很长的不定式。
不定式挪到最后。
When you build an app with Lit, 【 it’s easy to sprinkle in “vanilla” web components, or web components built with other libraries. 】
所以后半句。
其实正常的顺序是：To sprinkle ..., or ... is easy.
所以这句话的主干就是It is easy.
It is important to speak English everyday.
It is necessary to review everyday.
sprinkle in就是给东西加sprinkle。
给你的应用程序撒这些“vanilla web组件”的小糖块进去，这是个什么意思？
而是添加一点点的意思。

You can even update to a major new version of Lit–or migrate to another library–one component at a time, without disrupting product development.  
这个句子有两个地方比较特殊。
第一，这个句子的谓语有情态动词。
动词可以是比如说：跑。
写。
打扫。
等等。
情态动词则是在动词的基础上，加上什么情形。
能跑。
能写。
能打扫。
诸如此类。
或者是：
会跑
会打扫
会写
诸如此类。
这里的谓语是update。
情态动词是can。
所有的情态动词后面的真正的谓语都变成动词原形。
He updates
He can update
主意看s去掉了。
这个能理解吧？
还有一个情态动词是must。
You must update
He updates
He must update
注意看结尾的s。
最后一个情态动词是may。
有可能。
He comes
He may come
记住。
情态动词也算做谓语的一部分。
You can even update to a major new version of Lit–or migrate to another library–one component at a time, without disrupting product development.

但是要注意，唯独动词。
动词必须要有，而且只能有一个。
多出来的动词，要么放从句，要么变不定式，要么做别的处理（你还没学过）。
少了动词的就不能算句子。
He cake.
1. 英语里最重要的词是动词，每一个句子里至少有一个。
2. 谓语单独可以做一句话，谓宾也是可以的，主谓也是可以的，主系也是可以的。
状语一般放在句子后边。放在前面要用逗号

scoped是应用了作用域的。或者是作用于被限定的

The computer (that I have sold yesterday) comes back to me. - 定语为“that I have sold yesterday”，其中有动词have sold
定语从句
* that后面的内容不是一个完整的句子
* that在从句中起到替代句子成分的作用：I have sold THAT yesterday
* that在从句中指代从句修饰的内容，也就是说the computer：I have sold the computer yesterday 
You have to know the details (that are related to the project). 
状语从句：
* 有引导词开头，例如if、before、after、because
* 后面是完整的句子
If you don't speak, you won't learn English well.
Before I went to the toilet, he stopped me.
w开头的词。
what
when
who
which
where